## 1. Cidades

Acesse a tabela `city` e responda qual Query SQL retornará:

1. As 5 cidades com maior população.

USE exercicios;
DESCRIBE city;

SELECT *
FROM city
ORDER BY Population DESC
LIMIT 5;

2. A média populacional em cada distrito.

select avg(Population), District
from city
group by District;

3. A quantidade de cidades por distrito.
4. Os 10 países (countryCode) com mais cidades, em ordem decrescente;  

---

## 2. Países

Acesse a tabela `country` e responda qual Query SQL retornará:

1. Os 100 primeiros países com mais de 100 mil habitantes.
2. A quantidade de países com mais de 5 milhões de habitantes.
3. A soma do valor de todas as populações da Asia, com o Alias "Soma de população".
4. A quantidade de Repúblicas e Monarquias no mundo.
5. A forma de governo que mais se repete e a quantidade de vezes que aparece.
6. A média de população de cada continente.
7. Os dez últimos países a conquistar independência.
8. A média de expectativa de vida de cada continente. Importante: o nome dos continentes deve ser exibido em caixa baixa (letras minúsculas).
9. Os 3 continentes mais extensos em território.