1. Antes de começar, pense o que você precisaria fazer para que isso acontecesse.
 Explique sucintamente seu raciocínio comparando com o que fizemos em aula.



2. Escolha algum projeto de React que você fez em grupo nos módulos anteriores
e verifique se ele está rodando em sua máquina. Caso encontre algum erro, procure outro projeto que esteja funcionando 
(não perca tempo arrumando bugs de React agora! 🤮)
3. Acesse a máquina da EC2 utilizando a chave ssh que criamos durante a aula. Qual o comando que você utilizou?

ssh -i ec2-AWS-yan.pem ubuntu@34.229.180.237


4. Clone o repositório do seu projeto na máquina. Acesse-o através dos comandos dos terminais.
Rode o projeto e escreva todos os comandos que você precisou utilizar nessa etapa explicando a necessidade de cada um.
    - Dica

        Lembre-se de instalar as dependências antes de rodar o projeto!

Comandos: 

5. Lembre-se de garantir que a porta esteja devidamente configurada para poder acessá-la e teste o seu deploy. 
6. Agora, crie um *build* desse projeto e faça a configuração necessária para rodá-lo sem precisar colocar uma porta na URL.
Veja os slides se precisar se lembrar o que precisa ser feito e escreva todos os comando que precisou utilziar nessa etapa.
7. Para finalizar: escreva rapidamente as diferenças e as semelhanças entre o que você fez nesse exercício e o que fizemos em aula