Exercício 1

1. Antes de começar, pense o que você precisaria fazer para que isso acontecesse.
 Explique sucintamente seu raciocínio comparando com o que fizemos em aula.



2. Escolha algum projeto de React que você fez em grupo nos módulos anteriores
e verifique se ele está rodando em sua máquina. Caso encontre algum erro, procure outro projeto que esteja funcionando 
(não perca tempo arrumando bugs de React agora! 🤮)
3. Acesse a máquina da EC2 utilizando a chave ssh que criamos durante a aula. Qual o comando que você utilizou?

ssh -i ec2-AWS-yan.pem ubuntu@34.229.180.237


4. Clone o repositório do seu projeto na máquina. Acesse-o através dos comandos dos terminais.
Rode o projeto e escreva todos os comandos que você precisou utilizar nessa etapa explicando a necessidade de cada um.
    - Dica

        Lembre-se de instalar as dependências antes de rodar o projeto!

Comandos:

git clone https://github.com/future4code/bouman-4food-A.git
ls
cd bouman-4food-A/
ls
README.md  __MACOSX  package-lock.json  package.json  public  src
npm install
node
npm start

5. Lembre-se de garantir que a porta esteja devidamente configurada para poder acessá-la e teste o seu deploy. 
6. Agora, crie um *build* desse projeto e faça a configuração necessária para rodá-lo sem precisar colocar uma porta na URL.

npm run build
sudo python -mSimpleHTTPServer 80

Veja os slides se precisar se lembrar o que precisa ser feito e escreva todos os comando que precisou utilziar nessa etapa.
7. Para finalizar: escreva rapidamente as diferenças e as semelhanças entre o que você fez nesse exercício e o que fizemos em aula

A principal diferença foi que no exemplo de aula nós criamos um app do react e no exercício nós fizemos um deploy. Também todas as configurações que fizemos
em aula não foram necessárias faze-las novamente.

### Exercício 2

Esse exercício é **muito importante**, então tente terminá-lo. Se tiver qualquer problema, converse com os colegas e procure atendimento. 

O objetivo dele é simples: subir um banco de dados MySQL em uma máquina da EC2 para que você possa utilizar quando quiser. 

1. Comece lendo **[esse tutorial](https://geraldalinio.com/database/mysql/how-to-install-latest-mysql-server-on-ec2-ubuntu-18-04/)** 
para entender como você pode fazer isso.
2. Após executarem todos os passos descritos, vão faltar alguns ajustes para que vocês possam acessar o banco de dados remotamente:
    - Clique para ver
3. Lembrem-se de ativar a porta 3306 para acessá-la por fora.
4. Escrevam no arquivo quais foram as dificuldades que você teve nesse processo. Além disso, pense pelo lado positivo,
 e descreva o que foi mais fácil de fazer. 

As dificuldades foram na hora de dar o start , stop e reload, pq o mysql tem que estar startado para consegui dar o reload, e gerou 
alguma confusão em relação a isso 

De resto foi de boa, seguindo os passos foi bem acessível o exercício.